Repository: Lingmo-Archive/lingmo-kdeplasma-addons
Catalog: po/*/plasma_applet_org.kde.plasma.systemloadviewer.po
Languages: ko

# @title
source: General
ko: 일반

# @title
source: Colors
ko: 색상

# @option:check
source: Set Colors Manually
ko: 수동으로 색상 설정

# @label:chooser
source: User:
ko: 사용자:

# @title:group
source: Memory
ko: 메모리

# @label:chooser
source: Application:
ko: 프로그램:

# @label:chooser
source: Buffers:
ko: 버퍼:

# @title:group
source: Swap
ko: 스왑

# @label:chooser
source: Used swap:
ko: 스왑 사용됨:

# @title:group
source: Cache
ko: 캐시

# @label:chooser
source: Dirty memory:
ko: 더티 메모리:

# @label:chooser
source: Writeback memory:
ko: 라이트백 메모리:

# @label
source: Show:
ko: 표시:

# @option:check
source: CPU monitor
ko: CPU 모니터

# @option:check
source: CPUs separately
ko: CPU별 구분

# @option:check
source: Memory monitor
ko: 메모리 모니터

# @option:check
source: Swap monitor
ko: 스왑 모니터

# @option:check
source: Cache monitor
ko: 캐시 모니터

# @label
source: Monitor type:
ko: 모니터 종류:

# @option:radio
source: Bar
ko: 막대 그래프

# @option:radio
source: Circular
ko: 원형 그래프

# @option:radio
source: Compact bar
ko: 작은 표시줄

# @label:spinbox
source: Update interval:
ko: 업데이트 주기:

# @item:valuesuffix spacing to number + unit (seconds)
source: second
ko: 초

source: Average clock: %1 MHz
ko: 평균 클럭: %1MHz

source: Memory: %1/%2 MiB
ko: 메모리: %1/%2MiB

source: Swap: %1/%2 MiB
ko: 스왑: %1/%2MiB

source: Cache Dirty, Writeback: %1 MiB, %2 MiB
ko: 캐시 더티, 라이트백: %1 MiB, %2 MiB

source: System load
ko: 시스템 부하

source: Memory
ko: 메모리

source: Swap
ko: 스왑

source: Cache
ko: 캐시
